Benimaru ve diğerleri Clayman'ın güçleriyle yüzleşirken,
biz de Walpurgis'e katılmak için hazırlık yapıyorduk.
Ah, harika görünüyorsunuz, Büyük Rimuru!
Evet! Gerçekten muhteşem!
O heybetli görünüş!
Size çok yakışıyor, Efendim!
G-Gerçekten mi?
Prenses Shuna, siz de çok güzelsiniz!
Teşekkür ederim.
Pekala, o zaman ben gidiyorum.
Prenses Shuna!
Gidip Clayman'ın adamlarını
darmadağın edin!
Bizim için de!
Edeceğim.
Dikkatli olun.
Olacağım. Siz de dikkat edin, Büyük Rimuru.
Gitme vakti yaklaşıyor ve hepsi tamamen rahat görünüyor...
Hey, on Şeytan Lordu var, değil mi?
Milim, Ramiris, Leon,
Carrion, Frey, Clayman...
Diğer dördü nasıl biri?
Önemsizlerle ilgilenmem.
Ama iki üç bin yıl önce, kadın bir vampir Şeytan Lord'la dövüşmüştüm.
Kadın bir Şeytan Lord mu?
Şakadan anlamayan bir kadındı.
Şehirlerini yaktım,
çok sinirlendiler.
Bu herkesi sinirlendirirdi!
D-Doğru...
Şimdi geriye dönüp baktığımda, biraz kötü hissediyorum.
Biraz mı?
Sanırım adı... Lu...
Lurus mu? Hayır, Milis gibiydi.
Ciddiye almamıştım ama benimle oynayacak kadar güçlüydü,
o yüzden dikkatli olmalısın.
Roy Valentine adında biri yaklaşık 1.500 yıldır o ülkenin Şeytan Lordu.
Yani onun yerine geçmiş mi?
Ooh!
Ne?!
Şimdi yeni bir düşmanın çıkacağına inanamıyorum!
Bu sayfayı böyle cliffhanger'la bitirmek mi?!
Ciddiye al yoksa spoiler veririm!
Bu kadar alınmana gerek yok.
Ayrıca devasa bir Şeytan Lordu var,
Dagruel.
Birkaç kez onunla savaştım,
ama sonuç belirsiz kaldı.
Eğer adını hatırlıyorsan,
oldukça güçlü olmalı.
Yok, şimdi savaşsaydım ben kazanırdım.
Ayrıca, onunla savaşmadım,
ama aslında bir şeytan olan
başka bir Şeytan Lordu var, Guy Crimson.
Onunla savaşmadın mı?
Çok uzak kuzeyde yaşıyor.
Benim gibi büyük biri için
o kadar uzak diyarlara gitmeye gerek yok!
Doğru. Guy gerçekten güçlü.
Guy, Milim ve ben Şeytan Lordlarının
en eskileriyiz.
Ah, anlıyorum.
Peki sonuncusu kim?
Hmm... Bilmiyorum.
Dino.
Yaptığı tek şey uyumak ve
benden bile daha tembel!
Oh, senin gibi biri daha mı var?
Benim gibi olduğunu söyleme!
Yani bu on kişi demek...
Görünüşe göre zamanı geldi.
Bineceğimiz şey burada!
Bu tasarım da ne böyle?
Fazla dramatik olmuş.
Sizi almaya geldim, Leydi Ramiris.
Bu hizmetçi...
Diablo kadar korkutucu.
Demek bir şeytan, hem de
yüksek rütbeli bir tanesi.
Uzun zaman oldu, Misery!
Partnerin Rain nasıl?
Her zamanki gibi. Sorduğunuz için teşekkürler.
Siz Muhteşem Rimuru musunuz?
Efendim Lord Guy benden bahsetti.
En eski Şeytan Lordlarından
biri olan Guy’ın hizmetçisi mi?
Lütfen buyurun.
Hadi gidelim, Beretta ve Treyni!
Evet, Leydi Ramiris.
Size eşlik edeceğim.
Lütfen dikkatli olun, Leydi Ramiris.
O kapının ardında bekleyenler...
bu dünyayı yönetenler...
Ama artık bir Şeytan Lordu olmaya
karar verdiğim için,
Soğukkanlılığımı kaybedemem.
Hadi gidelim.
Tamam!
Yüce Rimuru,
ve diğerleri, lütfen dikkatli olun.
Bir şey olursa, hemen beni çağırın!
TenSura: Isekai Memories
45. Bölüm: İşaret Parmağı Adalman
Clayman'ın şatosu nerede?
Bu sis, Büyü Algılama yeteneğimi engelliyor.
Görünüşe göre düşman, bilgi toplamak için sisi kullanıyor.
Sanırım bir tuzağa düştük.
Tuzak mı?
Hiç düşman hissetmiyorum...
Ne?!
Nasıl...
Çok fazlalar. Varlıklarını nerede sakladılar da hissedemedik?
Düşman saklanmıyordu.
Bizi kendilerine doğru...
çekmişler.
Büyü Algılama işe yaramadığı için sayılarını bilemiyoruz.
Ama eğer tek avantajları sayılarıysa...
Prenses Shuna, ben onları yararak geçeceğim.
Ben bunu yaparken, siz ve Usta Hakuro—
Hayır, Soei.
Görünüşe göre bu kadar kolay olmayacak.
Ne kadar büyük bir büyü gücü...
Anlıyorum. Demek siz...
Clayman'ın Beş Parmağı'ndan birisiniz...
İşaret Parmağı Adalman.
Doğru. Ben Adalman'ım,
sayısız ölümsüzü yöneten Beyaz Kral.
Büyük Şeytan Lordu Clayman'ın bir hizmetkârı,
ve bu toprakları korumakla görevlendirilmiş olan.
Değersiz davetsiz misafirler, canlarınızı sessizce teslim edin.
Tamamen kuşatıldık.
Mekansal Hareket ile kaçış mümkün değil.
Bundan kurtulmanın tek yolu,
Adalman'ı yenmek.
O halde hemen yapalım.
Katılıyorum.
Benim saldırım ölüleri bile öldürebilir.
Hiçbiriniz haddinizi bilmiyorsunuz!
Sizler aptallarsınız!
Etkileyici. Hamlelerimi tahmin ettin.
Demek çürüyen bir ceset olarak bile
bir kılıç ustası olarak kalıyorsun.
Bu olamaz... Bir Ejderha Zombisi mi?
Bu rakip o kadar basit değil!
O, tüm ölü canavarların en güçlüsü,
bir Ölüm Ejderhası!
Ölü bir yaratık mı? Öyleyse öl.
Gizli İplik Zincirleri!
Yakaladım seni.
Anlıyorum. Ölüme direnci var.
O halde yalnızca bedenini değil,
ruhunuzu da yok edeceğim.
Soei, sakin ol.
Sakin zihnin kesinlikle
bir çıkış yolu görecektir.
Bu ejderhanın ruhu
Adalman'ın içinde.
Yani benim için endişelenmene gerek yok.
O ejderhayı durdurmaya odaklan.
Ben Adalman'ı yeneceğim.
Bu çok tehlikeli.
Hayır, Soei.
Anlıyor musun... Ben öfkeliyim.
Doğru...
Ogre köyünden kaçtığımız an
ve ilk kez Büyük Rimuru ile karşılaştığımızda,
Prenses Shuna artık korunmaya ihtiyacı olan
bir prenses değildi.
Anlaşıldı. Size iyi şanslar, Leydi Shuna.
Sana da.
O ejderhayı halletmene güveniyorum.
Diğer Dünyalıların davranışları...
Falmuth Krallığı'nın istilası...
Ve arkasındaki asıl isim, Clayman.
Buraya keyifli bir gezintiye gelmedik.
Oh? Peki sen ne yapmayı planlıyorsun,
küçük hanım?
Muhafızlarına güvenmeden
yapabileceğin ne var ki?
Endişene gerek yok.
Hizalama Alanı!
Artık kimse bizi rahatsız edemez.
Seni yenebilirsem,
bu bölgeyi koruyan,
senin etrafında yoğunlaşmış
savunma mekanizmasını yok edebilirim, değil mi?
Ah, bravo.
Sırrımı çözdüğün için de etkilendim.
Adın ne, kızım?
Adım Shuna.
Shuna... Bayan Shuna, öyle mi?
O halde, dövüşümüze başlayalım.
Beni yenersen, dediğini yapacağım.
Ne kadar nazik bir teklif.
Ancak tek dileğimiz Şeytan Lordu Clayman'ın düşüşü.
Müdahale etmeyeceğine söz verirsen,
bu topraklarda varlığını sürdürmene izin vereceğiz.
Sanırım bu mümkün olmayacak.
Anlıyorum.
O bağ büyüsünü kırabileceğini düşünmüştüm,
ama belki de yanılmışım.
Bağ büyüsünü kırabilseydim,
şimdiye kadar yapardım zaten.
Sanki çok basit bir şeymiş gibi konuşuyorsun.
O halde, planlandığı gibi...
Seni yeneceğim.
Öyleyse tüm gücünle savaş benimle!
Çöz ve aşındır hepsini!
Asit Kabuğu!
Ateş Duvarı!
Peki buna ne dersin?!
Derin kin besleyen ölüler,
bir kurban sunun!
Lanet Bağı!
Kutsal Çan.
İmkansız! Bir İlahi Mucize mi?!
Nasıl? Bir canavar nasıl kutsal büyü kullanabilir?!
Garip mi geliyor?
Bu sadece kafanın çok sert olmasından.
Kutsal büyü, mucizelere inanan
ve onları dileyen herkesin
arzusunun gücüne yanıt verir.
Ne... dedin sen?!
Luminizm'in üst yöneticileri tarafından ihanete uğradım
ve Luminus tanrısına olan inancımı kaybettim.
Bu forma düştüğümde,
bir daha asla kutsal büyü
yapamayacağımı sanmıştım...
Yoksa öyle değil mi diyorsun?!
Neden?
Neden bende kutsal büyü
yetenekleri olduğuna inandın?
Görünüşün.
O bembeyaz cübbeler, yalnızca
ruhban sınıfının en üyeleri tarafından giyilir.
Büyün o cübbeyi giymeye hak kazanacak
kadar güçlü,
ama aynı zamanda basit bir bağlama büyüsünü
kıramadığın için yakınacak kadar zayıfsın.
Eğer o cübbeyi sırf kutsal büyüyü
özlediğin için giyiyorsan,
belki de senden çekinmeye gerek yoktur.
Daha fazla seni dinlemeyeceğim!
Bu duayı sana iletiyorum, Tanrım.
Kutsal Ruh'un gücünü arzuluyorum!
Yalvarıyorum: dileğimi duy!
Elbette.
Kararlılığım yetersizdi.
Beni takdir eden yoldaşlarım
ölümsüzleştiğinde,
onlardan önce ölüp arkalarında
bırakamadım bile.
Naiftim!
Ama eğer dileğimin kabulü için
samimiyetle yalvarırsam...
Shuna denen bu kıza karşı
bir kin beslemiyorum.
Hatta gözlerimi açtığı için
ona minnettarım.
Fakat beni buraya hapseden adamın,
Şeytan Lord Kazalim'in laneti yüzünden,
kendi canıma kıyamıyorum!
Bağışla beni, Bayan Shuna.
Seni de yanımda götürmek zorundayım!
Her şeye son ver!
Dağılma!
Bunu bekliyordum.
Aşırı Yükleme!
Ne-Ne oluyor?!
Büyümü geçersiz kıldı?!
Aferin.
Ödül olarak seni bu topraklardan
özgür bırakacağım.
Harika iş çıkardın, Prenses Shuna.
Artık her şey bitti.
Aman tanrım, Ölüm Şövalyeleri
tahmin ettiğimden çok daha fazlaydı.
Beni gerçekten kurtardın, Prenses Shuna.
Hayır, asıl kurtaran sen oldun, Hakuro.
Ve sen, Soei.
Ölüm Ejderhası'na karşı bana zaman kazandırmakta çok iyi iş çıkardın.
Hayır, onu yenemediğim için utanıyorum.
Görünüşe göre öfkeme çok fazla kapıldım.
Evet, gerçekten.
Güçlenmenin bizi kibirli yaptığı anlaşılıyor.
Büyük Rimuru'nun endişesi haklı çıktı. Savaşta ne olacağı asla belli olmaz.
Daha fazla bilgi toplamalıydım.
Şey...
Şimdi Clayman'ın kalesini ele geçirelim.
Lütfen bekleyin.
Hala hayatta mısın?
Son darbeye mi ihtiyacın var?
Dur, Hakuro.
Artık savaşma iradesi kalmadı.
Shuna Hanım...
"Hanım"?
Senin büyün sayesinde,
hepimiz bu topraklara bağlayan lanetten kurtulduk.
Elbette bu, öteki dünyaya geçemeyişimizin bir nedeni olduğu anlamına geliyor!
Sizden bir ricam var!
Nedir?
İnancınızı bağladığınız kişiyle tanışmak istiyorum.
Kaybettiğim inancımla, zirvemdeki gücümden yoksunum.
Luminus tanrısına olan inancım öldü.
Bu yüzden yeni bir tanrı edinmek istiyorum.
Şey... o tam olarak bir tanrı sayılmaz...
Büyük Rimuru'ya saygı duyuyoruz ama ona tapmıyoruz.
Ah, demek adı Büyük Rimuru!
Yeni tanrımıza yakışan harika bir isim!
Ben sadece zayıf bir ölümsüzüm,
ama yine de ona hizmet edebilme umudunu taşıyorum.
Büyük Rimuru'nuzla tanıştırabilir misiniz beni?
Boing!
Boi-oi-oing!
Pekala, neden olmasın?
Büyük Rimuru ile tanışınca belki vazgeçer.
Peki.
Teşekkür ederim!
Ama önce...
Yapmamız gereken bir şey var.
Anlıyorum.
O halde, izin verin size rehberlik edeyim.
Lütfen, beni takip edin.
Hadi, hadi!
Bu taraftan, lütfen.
Tabii...
Ah, dostum...
Bu adam bela demek.
Kesinlikle kendi sınıfının zirvesinde.
Demek bu, en eski Şeytan Lordlarından biri olan Guy Crimson...
O devasa vücut...
Ve bu saçma derecede yüksek enerji...
İşte dev Şeytan Lord, Dagruel.
O köpek dişleri...
Bir vampir mi?
Bu da onu Şeytan Lord Valentine yapıyor...
N-Ne?
Bir dakika... Onun hizmetçisi...
Cevap.
Değerlendirme, söz konusu kişinin
Şeytan Lord Valentine'den bile daha fazla enerjiye sahip olabileceğini gösteriyor.
Böyle olacağını düşünmüştüm.
O hizmetçi, gerçek Şeytan Lord olabilir.
Lurus ya da Milis ya da her neyse denilen...
Umarım kimse Veldora ile olan bağlantımı öğrenmez.
Ve eğer öğrenirlerse,
Umarım sonrasını ben temizlemek zorunda kalmam...
Oh, hey. Hâlâ minicik bir şeysin, değil mi?
Kavga mı arıyorsun?
Çok cesursun, Dino!
Ah, lütfen. Kesin kazanacağım bir kavgayı neden başlatayım?
Grr! Ölmek mi istiyorsun, ha?!
Bil ki bugün tam formumdayım!
Olamaz. Seni son gördüğümdekinden bile daha küçüksün.
Eh, elimde değil! Daha yeni yeniden doğdum!
Hey, senin gibi bir yalnızın neden hizmetçileri var?
Beni tek başıma gelmiş gibi göstermekten utandırıyorsun.
Ah, bilirsin işte...
Bu, bana "minik" ya da "yalnız" diyen herkesten intikam alma şeklim!
Yani sen!
Hah... Aslında bu ikisi bayağı
harika, değil mi?
Bu ikisinin karşısında ne kadar
güçsüz olduğunu anla!
Yakından bakınca,
ciddi derecede etkileyiciler.
Değil mi? Öyle değil mi?
Bu dediklerimi daha inandırıcı
yapacak, değil mi?
Ee? Kıskandın mı?
Evet. Anladım gibi.
Hah... Tabii, tamam, sanırım.
Hey! Seninle konuşmam bitmedi!
Bu, Beastketeers'ın bahsettiği
harpy Şeytan Lordu Frey olmalı.
Şu... Şu taşan seksiğe bak!
Sanırım bunun en iyisi olduğunu
söyleyebilirim, değil mi?
Muhteşem Rimuru.
N-Ne oldu, Shion?!
Kahretsin! Beni öldürecek!
Arkasındaki erkek hizmetli...
Sen de onu merak etmiyor musun?
Haklı.
Çok fazla magikülü var, ama buradaki
diğerlerindeki gibi aşırı değil.
Acaba bu şu anlama mı geliyor...
Fark et.
Değerlendirme gösteriyor ki...
Hayır, Carrion olsa bile,
varlığını bu kadar belli etmezdi. O değil.
Raphael-san? Az önce sen—
Demek sen Rimuru'sun?
Evet, öyleyim.
Anlıyorum. Sen de Leon'sun.
Benden bir şey mi istiyorsun?
Hayır.
Görünüşün bana tanıdık geldi, o kadar.
Leon, Shizu-san öldü.
Biliyorum.
Ölmesi doğaldı.
Sonuçta, Ifrit'i hiç kabul etmedi,
ve bir majin olmaya direndi.
Bunu bana söylediği için söylemiyorum...
ama izin ver, sana bir kere vurayım.
Hayır.
Shizu'ya kendi hayatını seçme fırsatı verdim.
Bir insan olarak yaşamak istedi.
Ona veda hediyesi olarak Ifrit'i verdim.
Vurulmayı hak ettiğimi düşünmüyorum.
Ama sen biraz ilgimi çektin.
Seni şatosuna davet edeceğim. Benimle bir derdin varsa, orada görüşürüz.
Bunun bir tuzak olduğunu düşünüyorsan, reddetmekte özgürsün.
Peki. Bir davetiye gönder, orada olurum.
Bunu yapacağım. Tabii ki...
Tabii buradan canlı çıkarsan.
Milim!
Oh, iyi. En azından iyi görünüyor.
Carrion kayıp olduğuna göre, bu sekiz demek.
Yani yanındaki kendini beğenmiş tipli adam...
Hızlan, ahmak herif!
Herkese beklediğiniz için teşekkürler.
Clayman...
Arkadaşıma vurduğun için bunu pahalı ödeteceksin.
Acısız bir ölüm bekleme.
Bir dahaki sefere, "Walpurgis."
Şeytan Lordlarının Ziyafeti
~Walpurgis~